Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
И сегодня наша гостья Ирэн Асачия.
Ирэн является мастером рейки,
литтоэнергопрактиком,
нумерологом, терологом и рурнологом.
Здравствуйте, Ирэн.
Здравствуйте.
Мы рады вас приветствовать и рады с вами общаться.
Ирэн, расскажите, пожалуйста, о себе,
о вашей практике, чем вы занимаетесь.
Поподробнее, очень интересно.
Ну, я уже 10 лет в практиках рейки.
С того момента, как рейки вошли в мою жизнь,
скажу честно, у меня жизнь очень сильно поменялась, буквально.
Даже я, наверное, сказала, она менялась,
просто не подняла по часам.
Вначале это была первая ступень, год проработки.
Потом через год я пришла ко второй ступени.
Потом еще где-то, наверное, полтора или два года
я была на второй ступени.
И так еще думала о себе, не, я мастер,
не надо мне вторая ступень, достаточно,
у меня и так все хорошо,
все благополучно у меня меняется.
Я учусь, я вот как раз в тот момент начала заниматься
ТОРО еще дополнительно,
нумерологией через ТОРО,
вся в занятиях была,
все как бы так чинно все шло.
Я для себя всем говорила,
не, я мастером, нет, я не буду,
мне хватает этого, у меня все хорошо,
как бы все получается, все результативное.
Уже начала проводить коллективные практики,
круги Рейки,
начала проводить медитации,
то есть все было замечательно,
и в один прекрасный момент
я пришла к своему мастеру Рейки,
кто мне инициации давал.
На тот момент она тоже проводила практики,
и мы вместе заходим в практику,
проходит там время, выходим из практики,
одновременно открываем глаза,
она смотрит на меня и на нее,
а мне в процессе практики просто пришло,
что мне нужно стать мастером,
и вот нужно, срочно, сейчас, я готова.
И получается, что я начинаю это говорить,
и она на меня смотрит и говорит то же самое,
мне говорит, ты знаешь, я вот почувствовала тебе,
тебе это необходимо просто,
вот сейчас ты готова.
И как бы состояние «да» уже было такое,
да, я хочу, да, оно ко мне пришло,
но как бы немножко материально
не было соответствия в этом плане,
но как и вообще на все обучение,
я, честно сказать, даже вот, не знаю,
как это можно на это сказать,
наверное, чудо, что в тот момент,
когда я понимаю, что вот,
я хочу учиться у этого мастера,
я хочу получить новые знания,
даже если финансово,
я чувствую, что я не потяну этот момент,
я не знаю, как так складывается,
но так происходит,
что у меня чётко всё хватает,
всё пространство так подстраивает,
потому что, скажем так,
вот ты, когда входишь в рейки, да,
в это состояние, состояние вот
движения по своему пути,
состояние гармонии внутренней,
пространство так начинает всё подстраивать,
что вот в твою жизнь приходят нужные люди,
в твою жизнь приходят те ситуации,
которые действительно в каких-то мы
ситуациях растём,
в каких-то мы ситуациях меняемся,
в каких-то ситуациях, да,
мы находим свои какие-то моменты,
от которых нам надо избавиться,
и вот так вот постепенно, шаг за шагом,
и чем больше ты выстраиваешься на свой путь,
тем больше оно прям всё ровненько идёт.
И мастер по рунам, у которого я,
несмотря на то, что я с рунами занимаюсь
буквально с детства,
я ещё вот, кстати, буквально не так давно
нашла свою детскую коробочку,
у меня там собраны всякие штучки мои,
там были какие-то сонники написаны,
там ещё что-то.
Я с детства всё тайное любила.
И я нашла маленькие такие картоночки,
на которых нарисованы руны,
как-то они там гарявенько подписаны,
думаю, боже мой,
то есть я ещё маленькая была,
меня к этому тянуло.
Но, скажем так, учитывая, что я нумеролог,
да, и просчёт своего жизненного пути
я себе тоже сделала,
как бы люди приходят за этим же.
Для нахождения своего пути,
для того, чтобы узнать,
что сделать, чтобы стать действительно счастливой.
А если мы идём по своему пути,
счастье само собой начинает окружать нас,
и мы излучаем это счастье,
состояние вот этой вот гармонии.
И у меня, да, у меня по дате рождения,
как бы изначально и нужно было
заниматься творчеством,
своими эзотерическими знаниями,
помогать людям, быть учителем.
Я вообще по образованию дирижёр хора.
Да, и пианист.
Я закончила наш МУСПЕД.
Вот.
И, кроме этого, и в хоре пела,
рисую немножко, плету.
Учитывая то, что, допустим,
я ещё и литой энергетикой занимаюсь.
Я браслетики все себе собираю,
собираю защитные обереги.
А расскажите, что такое литая энергетика?
А я расскажу о камушке,
нашей камушке,
которая окружает нас везде,
даже простая галька на море,
даже гранит тот же.
Любой камушек, минерал,
он несёт в себе энергию.
Точно так же, как и наше тело,
тоже несёт в себе энергию.
У кого-то это положительная энергия,
у кого-то это отрицательная.
Так вот, у камушки положительно заряжены все.
Просто каждый камушек, он на человека
воздействует немножко по-разному.
Допустим, есть группа кварцев,
которая своим биополем полностью
сочетается с нашим организмом.
Так как этот минерал, его очень много.
Усеяна просто вся планета
всеми его разновидностями по цветам.
И, скажем так, этот минерал,
он больше всех подходит любому человеку.
То есть даже можно взять всю группу
кварцев по цветам и
гармонизировать свой полностью
энергобаланс.
Так вот, знания о камнях,
знания об их свойствах
даются в помощь человеку
для решения каких-то вопросов.
Допустим, можно взять два камушка,
собрать их в брелочек, носить с собой,
и он будет давать защиту.
Защиту от негативных людей,
от негативных каких-то ситуаций.
То есть он будет отражать от человека.
Но при этом нужна ли работа самого человека?
Вот интересно, как она работает.
Конечно, ни один камушек сам по себе
вот так вот не включится,
если ты его об этом не попросишь.
Это точно так же, как работа с ангелами.
Есть такие прекрасные существа ангелы.
У каждого человека есть свой ангел.
Он дается каждому человеку при рождении.
Но многие люди до конца дней своих
даже не знают, что у них рядом стоит ангел,
и они ни разу к нему не обратились,
и уверены, что они ему не помогают.
А по сути, точно так же, как и минералы,
точно так же и ангелы,
они не могут без нашей просьбы нам помогать.
Они рядом, но полную работу они дадут,
если мы их попросим.
Просто четверостишь я, да?
Ангел мой, идём со мной, ты впереди, за тобой.
Перед выходом из квартиры.
И ты всегда будешь в защите этого ангела.
Скажем так, если ты не будешь это чувствовать,
это элементарно может проверить любой человек.
Просто на протяжении нескольких дней подряд,
каждый раз при выходе из дома,
проговаривать тебе эту фразу.
Или, допустим, если какая-то негативная ситуация,
и ты чувствуешь, что к тебе кто-то
негативно отнёсся или грубит кто-то.
В общем, какая-то негативная ситуация.
Просто можно проговорить.
Ангел мой, стань за моей спиной,
обними меня своими крыльями защитными.
И прямо чувствуется, как...
Я работаю с этим, у меня в две секунды,
я чувствую, что он подошёл,
меня крыльями обнял.
И даже бывает на практиках,
я вижу, что приходит, допустим, девочка на медитацию,
она пришла с двумя ангелами,
они стоят там за её спиной.
Действительно стоят, я это вижу.
Кто-то другой просто это не видит,
но это не значит, что этого нет.
А как Вы это видите, интересно?
Ну, скажем так, я уже...
Ну, 10 лет я плотно занимаюсь
развитием всех способностей.
Плюс, скажем так, придя к рейке,
эта энергия начинает высвобождать
все скрытые способности и таланты,
которые есть в человеке.
То есть вот смотрите,
маленький ребёнок, да?
Они же дети открытые.
Они открыто проявляют все эмоции.
Они спокойно могут подойти,
взять кисточку и начать рисовать.
Это же никто не учил.
Они не боятся это сделать.
А мы боимся это сделать.
Нам рассказали, что, ой, да нет,
у тебя таланты к рисованию, ну, к примеру, да?
К рисованию нет, не бери кисточку.
Ой, что ты нарисовал, это всё криво,
это всё плохо.
У нас блоки и барьеры становятся.
А рейки возвращают нас
вот в это первозданное состояние.
В то состояние,
когда мы начинаем,
перестаём вернее бояться,
бояться что-то сделать,
бояться там, да,
к примеру, рисовать,
или перестаём бояться петь,
к примеру.
Нам кто-то сказал, что, ой,
это тебе слон на ухо наступил,
тебе петь нельзя, и ты петь не будешь.
А на самом деле,
есть очень крутая практика для проработки горловой чакры,
когда ты, ну,
дома, допустим,
кто-то постесняется это делать,
ну, это можно выйти куда-то
возле моря, допустим, если людей рядом нет,
хотя, как бы, стеснение
тоже такая черта
не очень помогающая,
но, когда мы действительно
просто прям сильно открываем рот
и начинаем кричать,
сильно кричать,
во-первых,
разблокируется горловая чакра,
во-вторых, появляется сила
в голосе,
в-третьих, да, прорабатывается именно
горловая чакра, и человек потом
спокойней может
высказать свои эмоции,
потому что, ну, в основном люди
боятся сказать правду,
боятся сказать правду сами себе,
боятся сказать правду кому-то,
потому что, ну,
у каждого, как бы,
есть свои моменты,
кто-то думает,
что его осудят,
кто-то, просто ему когда-то сказали
молчи, не высовывайся,
ну, тут моментов много разных.
Какие-то блоки у людей, да?
Да, конечно. Вообще, есть очень крутая
мини-практика,
я вот всё очень хочу снять её
в видео, меня уже столько людей просили,
вот именно когда-то
там несколько действий идут, которые
надо делать прям в кровати, вот их делаешь,
встаёшь и пошёл, там разработка всех
суставов, ну, сейчас такой простой вариант.
Потянулись,
вот так вот прям пошевелились,
покрутились во все стороны,
и первое,
говорим там, к примеру, ну, вот
как меня зовут, да, Ирэна у тебя
сегодня самый мега супер
счастливый день.
Потянулись, выдохнули,
встали с кровати, теперь наступили ногами
на коврик
возле кровати, да,
подняли руки,
ещё раз растянулись уже
только стоя,
это можно, это потратится
ровно одна минута, закрываете глаза
и представляете себе,
как, даже если вы
ничего не видите, просто вот
себе в голове проговорите фразу,
сейчас из
космоса на меня
опускается поток белого света,
он проходит всё моё
тело, из моих
стоп выходит корни глубоко
в землю, поток
уходит через
корни глубоко в землю,
делает круг
вокруг ядра земли,
и поток поднимается наверх
через корни, через мои
стопы, через макушку, уходит
в небо. Один раз так проговорили,
открыли глаза, опустили руки
и пошли. Честно сказать,
если вы вот это вот проделаете,
даже если в этот момент кто-то
кричит
с кухни или там в комнате
или ещё что-то происходит,
вам уже будет поспокойнее.
Интересно вот у вас спросить
про храмовые танцы. Поделитесь,
пожалуйста, что это для вас и
как это вообще? Расскажите, что
это такое?
Трайбл.
Трайбл фьюжн.
Потрясающий танец.
Да, в его основе идёт
танец живота, восточный танец,
скажем так,
ну, можно сказать, что
он из него вышел немножко,
но
совершенно другой
посыл.
Если в танце живота это
танец для мужчины, то есть
танцы танцевались в гареме
для султана
и посыл там
идёт сексуальность.
То есть танец перед ночью любви.
Ну, так оно
и есть.
То сам вообще,
по сути, трайбл
это
сбор самых
красивейших
движений из разных племён,
из родных народностей,
из других
танцев.
Во-первых, это комплекс
движений, которые
прорабатывают всё тело, во-первых.
Во-вторых,
это танец, танец
женщины для самой женщины.
То есть у нас даже
не принято перед танцем выйти поклониться
и уйти поклониться.
Вообще образ такой,
когда, допустим, темно, да,
из темноты вышла девушка,
произвела какие-то там
движения,
все в шоке, девушка
исчезла. Что произошло?
Никто ничего не понял.
Но ощущение наполненности
есть. Конечно же,
трайбл фьюжн можно танцевать и просто
как просто танец.
Но, скажем так,
я работаю с энергией.
И когда-то
давно во мне это включилось, мне
просто все, пока я с этим
прям направленно не работала, мне все
говорили, ой, что происходит, непонятно.
Ты выходишь, танцуешь, и потом
после твоего танца как-то
становится хорошо, или как-то
настроение улучшается, или там
ой, у меня там какой-то прям
творческий вдруг подъем пошел.
Что ты делала?
А я изначально, в общем-то, наверное,
даже не могла объяснить, что я
делаю. Я просто, когда выхожу на сцену,
ну,
ну, наверное,
скажу, как я ухожу в транс,
скорее всего.
Мое
тело просто двигается
под звук музыки,
под ту музыку, которая меня
цепляет за душу,
от которой,
ну, как говорят, мурашки по коже
пошли. Каждому танцу
вот музыку я подбираю
вообще очень интересно,
потому что я просто могу идти, вдруг
где-то услышать один звук,
и все, я уже бегу, ищу этот
трек, что это за музыка, и
под него танцую. Это точно так же, как я
танцую под инструменты,
допустим, под диджериду,
бубен, варган, под
такие этнические инструменты,
которые они идут
высоковибрационные, и, скажем так,
их звуки уже вводят
в транс и чистят энергетику
человека. Ну, как бы
и практики такие мы тоже с мужем вместе
проводим.
Называется звуковая ванна
с поющими чашами,
с диджериду, потому что человек приходит
в гармоничное
состояние,
когда вот уходит
все, что вот, знаете, как говорят,
вот за неделю там груз
всего, с работы мы наносим,
ну, с каких-то там, с магазинов,
сообщения, вот этот вот груз
этих мыслей, там с телевизора
мы наслушались какой-то ерунды,
там еще какие-то ужастики посмотрели,
вот оно все копится в теле, копится,
копится, и вот такая вот звуковая
ванна, она очищает от вот этого
всего вот, что
накопилось.
А сам именно Tribal Fusion, который я
танцую, он,
скажем так, вот этот вот
храмовость ему, честно скажу,
придала я,
потому что я совместила свои практики,
я захожу в поток
реки, я проделываю
еще некоторые, скажем так,
манипуляции, знаки, включая
пространство, и когда я танцую,
я стараюсь наполнить каждого
человека, который на меня смотрит
через себя этим потоком.
Ну и обучаю, соответственно,
тоже.
Ирана, вот смотрите,
допустим, приходит к вам человек,
он же просто так по сути не приходит,
он почему-то к вам приходит.
Расскажите, как вы работаете
с человеком, потому что вы такой
обширный практик, вы рассказали
очень много, что вы практикуете.
Расскажите, как вы работаете с человеком,
допустим, просто приходит человек.
Ну вот просто пришел человек,
в первую очередь, естественно, я
спрашиваю, с чем он ко мне пришел,
потому что если мне человек не
направит в какое-то определенное русло,
я могу...
Должен быть запрос.
Плюс человек, когда произносит
свой запрос, значит,
он уже готов с этим работать.
То есть может, допустим, человек
прийти, молча,
есть такие
проверяльщики, типа, ну-ка, расскажи
мне, что ты там видишь.
Ну, а толку от этого?
Ну, я расскажу.
Я скажу даже, что делать, но человек же это
делать не будет. И получится, что
я трачу свою энергию,
а человеку это не было
нужно. Когда человек
приходит с определенным
вопросом, то есть для него это уже
как задача. Он хочет
от этого избавиться, или он хочет
это наладить, или он хочет...
Ну, непосредственно
хочет что-то изменить в своей жизни.
То есть когда человеку вообще-вообще
все хорошо, он не будет приходить. Зачем?
Хотя, с другой
стороны, даже когда все хорошо,
энергетически наполниться тоже не помешает.
И это я тоже делаю.
То есть человек
вам приходит с запросом?
Конечно, приходит с запросом.
Допустим, говорит, у него какая-то проблема.
Я смотрю, могу посмотреть
маятником, могу
посмотреть рунами, могу
посмотреть через Таро. Я всегда
спрашиваю дату рождения,
даже если я
не делаю большой просчет,
я просто по числу рождения
уже вижу, что за человек пришел,
какие у него предпосылки, скажем так.
Потому что
даже в самом именно
числе рождения
заложен сам характер человека,
с чем он сюда пришел.
И мне уже как бы этот...
Если мы стоим на широкой
дороге, услышав число рождения,
эта дорога становится уже. Я уже
понимаю, в каком направлении
мне даже задавать вопрос
человеку.
Практикую в основном
всегда через рейки.
То есть независимо от того,
делаю я расклад на Таро,
или коррекцию
делаю на Таро, или это
руны будут, я всегда захожу через рейки.
Потому как
рейки
дают вот эту вот защиту,
чтобы я ничего не
нацепляла лишнего,
чтобы человек ничего не нацеплял
лишнего,
чтобы убрать,
скажем так, все чужеродное,
все негативное.
Потому что поток рейки,
он светлый, он чистый, он дает
только любовь, свет и добро.
И даже если у человека
где-то какие-то негативные мысли,
скажем так,
ну такой вот как бы
пример.
К примеру,
я на каждая новолуния делаю
практику,
медитативная практика, перед этим
человек приходит, прописывает все, что он хочет,
чтобы с ним случилось за этот месяц.
Он как бы план себе пишет
на будущий лунный месяц.
И через рейки, через медитацию,
через проработку чакр,
я направляю, помогая
ему направить
энергию на реализацию всех
вот этих вот планов, которые человек прописал.
Естественно, я не читаю,
что человек пишет.
Я не вмешиваюсь в пространство.
Да, есть некоторые, допустим, кто
может спросить, а правильно ли я написала,
а тут может частицы не.
И я как бы рекомендую как-то
перефразировать фразу, допустим,
если я вижу, что она некорректна.
Но в основном,
меня не спрашивают, что пишут.
И вот если, допустим, человек мне не сказав,
пропишет там,
допустим, воздействие
на какого-то другого человека.
Или, допустим,
пропишет что-то нехорошее
для другого человека.
Скажем так, ну не знаю,
я хочу стать начальником,
но там есть другой начальник,
нам надо его убрать.
То есть это не экологичное
желание, и такое желание,
естественно, не осуществится.
Вот чем рейки хороши,
что негатива они не пропускают.
То есть сбудется только то, что
от души, только то, что
от сердца, и только то, что
не навредит никому.
А с какими, в основном, запросами люди
к вам в общей массе приходят?
В основном, ну какой-то там
один период, мне так интересно
было, приходили девочки
с желанием выйти замуж,
забеременеть, ну все
благополучно.
В основном у вас все-таки женский контингент
приходит? Ну в основном да, хотя
были ребята,
тоже у меня как бы
нейрологию изучали
ребята,
и практики
чакра-йогу,
все работает
на мальчиков точно так же.
А расскажите за чакра-йогу, практики.
Шесть лет собирала
чакра-йогу, я свою любимую,
там комплекс идет
и
подключена элитотерапия,
и знания
энергетики, и знания
о чакрах, и
звукотерапия, и
цветотерапия,
и позы
асаны
из йоги,
активирующие каждую чакру,
то есть это вообще комплекс, то есть
скажем так, если нет
каких-то там прям сильно
тяжелых
моментов, а все идет
плавно и хорошо, и человек выполняет
все мои задания, которые я даю на дом,
то это
девять занятий,
то есть первое занятие, человек приходит,
мы смотрим все чакры, мы
делаем общую гармонизацию,
я даю
информацию, которую человек должен неделю изучать,
через неделю человек приходит,
и мы просматриваем конкретно первую
чакру, молотхару.
Мы с ней работаем.
То есть вы как-то чувствуете это?
Во-первых, я чувствую,
во-вторых, есть такой прекрасный инструмент,
как маятник, он тут же
сразу же показывает работу чакры,
плюс у меня есть
очень хорошая колода, такая маленькая,
чакральная,
тоже сколько раз
проверяла, маятником проверяю
чакру, и человек
вытягивает точно такие же карты,
как я только что маятником показала.
Ну, кому-то хочется увидеть на картинке,
кто-то, тоже же понимаете,
иной раз
человек приходит, и я ему просто
глядя на него, вот с разговора могу
уже сказать
какую-то информацию, но
человеку будет
спокойнее, если я выложу карты.
Но они все равно покажут
то же самое, что я увижу.
Не верим картам,
достаем руны, они покажут
все равно то же самое.
То есть даже минералами
можно делать диагностику, и они
все равно покажут то же самое.
То есть
по сути, смысл один
и тот же, это просто разные инструменты.
Просто, допустим, кто-то конкретно
работает только второй, больше ни с чем.
Кто-то только с рунами.
Но
смысл один и тот же, более одно.
Просто вот то же самое,
как вот мы находимся сейчас в данной
вот этой точке, и к этой точке мы можем
прийти вот с пяти разных дорог.
Иран, а вот
скажите, что для вас
такое магия?
Магия это
жизнь, наверное.
Наверное, вера
в себя,
вера в высшие силы, вера
в том, что
судьбу
мы делаем сами.
Но каждый день мы
проснувшись, мы же делаем свой выбор.
Мы делаем выбор
улыбнуться, обрадоваться
даже тому же дождю, который идёт.
Обрадоваться
чашке горячей воды,
даже вместо кофе, если ты бросил пить
кофе, к примеру.
А можно проснуться
и быть сразу недовольным.
Ой, дождь идёт. Ой, у меня
кофе закончилось. Ну, к примеру.
Мы же делаем выбор,
в каком настроении быть,
как реагировать на отношения
с другим человеком.
Ведь даже если кто-то как-то негативно
к вам настроен, но это же его,
этого человека, это же не ваше.
А мы тут же начинаем
себя грузить,
тут же начинаем себя
накручивать.
Психосоматика
такое дело очень быстро
срабатывать стала, тем более в последние годы
я смотрю прям очень.
Действительно
наше эмоциональное
состояние очень отображается
на нашем здоровье.
А вот это вот состояние
счастья, которое мы
сами его
своими руками делаем.
Ведь даже если ты себя, ну к примеру, бывает такое,
вдруг себя плохо
почувствовал, ну ты же можешь
себе сделать так, что тебе станет
ещё хуже своими же мыслями.
А можешь своими же мыслями
не акцентировать
на это внимание, отвлечься, и ты не заметишь,
как тебе станет хорошо.
Мы выбираем.
С какими энергиями вы работаете?
Ну вот вы говорили энергия рейки.
Энергия рейки в первую очередь.
А во вторую очередь,
ну наверное даже не во вторую,
если на чаши весы
их поставить, то
они совершенно равносильные, одинаковые.
Это потоки
четырёх стихий. То есть основы,
вода, воздух, огонь,
земля, это четыре стихии,
четыре наши основы.
Да, когда-то было язычество,
когда-то поклонялись
этим всем стихиям.
Даже если язычество ушло, стихии-то никуда не ушли.
Они же всё равно есть.
И независимо от того, что мы
живём в больших домах,
тем не менее всё равно эти все стихии рядом.
Мы каждый день
умываемся, вода-то всё равно
идёт из источника.
И наш дом
тоже, да, на земле
в любом случае.
А что такое энергия рейки?
Вот так вот для зрителей,
чтобы понятно, чтобы понимать вообще.
Наверное, это надо всё-таки
ощутить, потому что
энергия, как её вот так не объяснишь,
это поток.
Это поток перламутрового света,
как я это вижу.
Кто-то видит более, допустим, белое
свечение, кто-то видит более фиолетовое
свечение.
Я его вот изначально
увидела перламутровым свечением,
и так оно для меня и есть.
И, ну, наверное,
всё-таки это, скорее всего, надо
один раз попробовать и ощутить.
Это состояние,
вот если даже так
хорошо зайдём с другой
стороны, наверное, это
то состояние, когда
вот тебе
хорошо, когда
вот ты находишься в гармонии,
тебе спокойно,
тебе уютно.
Ну,
ну,
как будто ты сидишь там
в тёплом пледе, ну,
к примеру. Ну, то есть,
соответственно, эти знания вам там
передал ваш учитель. Конечно, конечно.
Инициация проходит только
от мастера
к ученику,
только очно. Вот,
если, допустим,
помогать в каких-то ситуациях или
лечение производить, можно совершенно
спокойно и по интернету,
и можно просто, зная дату рождения,
имя, фамилию, могу направить
поток и помочь человеку, то
инициация только
вот. Я поняла.
Из рук в руки.
И никак по-другому.
И очень всем рекомендую
не делать
этого на расстоянии,
потому что
инициация на расстоянии
это не инициация.
Кто бы вам что ни говорил.
Ирина,
вы еще рассказывали, когда
вы работаете с человеком,
понятно, работает с энергиями,
идет определенный какой-то обмен, взаимообмен.
И по поводу защиты
расскажите, нужна ли вам защита?
И от чего защита? И вообще, зачем это?
Практику, мастеру?
Объясню. В любом случае,
у каждого человека
своя энергетика.
Если человек у вас, в основном,
если человек приходит, у него какая-то проблема
существует, правильно?
Если есть проблема,
соответственно, где-то в энергетической оболочке,
ну, где-то
маленькая дырочка, где-то
большая, где-то
как бы просто общее
состояние может быть у человека негативное.
Я всегда
зажигаю свечу.
Энергия свечи убирает
весь негатив. Первый пункт.
Второй пункт.
Я очень люблю, у камушек
такой есть, черный турмалин.
Он очищает,
вот если вдруг даже
энергетически ты что-то на себя
нацепляешь, то он
как бы смывает.
Он его собирает в себе, поэтому
этот камень, вот это единственное,
которое надо, наверное, очень часто
чистить, потому что
он вбирает в себя любую негативную
энергию. То есть даже элементарно,
вот если он у вас в кармане лежит,
мы идем по улице и кто-то
там, какой-то, не знаю,
злая бабушка посмотрела и сказала
тебе в спину какую-то,
идет там красавица. Ну, к примеру,
бывают же такие бабушки, к сожалению.
И у вас
в кармане этот камушек, он отражает
это.
Он отражает и уводит
это в землю. Вот как мы говорим,
заземляемся, и через ноги поток
ушел вниз. И вот он как
смывает с тебя весь
этот негатив вниз.
У меня в основном всегда,
когда я иду на практике, у меня есть
четки, которые я
сама собрала из шерла.
И еще есть такой черный
кварц-марион,
он у меня в перемешке, он тоже сильный
камень, тоже дает защиту хорошую.
Вот я их обычно надеваю,
и всегда у меня в кармане маленький
шерлик лежит.
И дома еще большая такая дружка,
которую я как
мылом руки мою.
Еще очень хороший
совет могу дать всем.
Всем,
кто ко мне приходит, я всегда
такие самые простые
способы защиты всем рекомендую.
Каждый день перед сном
на 5 минут зажигать свечечку
в спальне. Всегда.
Просто завести себе за правила.
Супер будет, если это будет красная
свеча. Но можно любую хоть
таблеточку простую.
Замечательно, если будет, конечно, это восковая
свеча. Но
любая, просто любой живой
огонь. Очень хорошо
зажигать, кстати, аромолампу.
Но опять же ее надо пойти купить,
это все тяжелее. Просто
свечечка. Самый простой вариант.
И еще один простой совет.
Такая классная штука. Соль.
Обычная. Наша поваренная
соль в больших пакетах.
Такие вот
пласты соли.
А мыльница
делится на
две части. В одной части у вас
мыло, а во второй части вы засыпаете
соль. И она у вас всегда
стоит в ванной.
Вы приходите с улицы, помыли руки
мылом, зачерпнули
густочку соли, положили
в ладошки, закрыли на секунду.
Это секундное дело.
Закрыли глаза,
попросили соль
вытянуть с вас весь накопленный
за день негатив.
Тут же руки под воду, соль растаяла,
водичку смыли.
Это самое простое,
что может делать каждый человек.
Не верите мне,
проверьте. Я всегда говорю, проверьте.
И вы заметите
просто, как вам самим станет легче
и свободнее.
Не будем накапливаться ничего.
Без каких-то покупок
минералов, чисток
больших. Это все
тоже имеет место.
Это просто самое простое, что вы можете делать.
Ирина, были ли у вас такие случаи
в практике? Возможно
приходили ли к вам люди
с какими-то сущностями или
подселением? Что-то с таким вы сталкивались
в работе? Интересно.
Такой момент. Если человек употребляет
алкоголь, к примеру,
то в 99%
случаев
это подселение.
Очень часто
бывает
сущность родовая.
То есть, допустим,
пил какой-то
предок, дедушка
или
прапрадедушка.
И это может перейти
дальше
к мальчику или к девочке.
Получается, прямая связь алкоголя
с негативными
программами и сущностями? Конечно.
Скажем так, если у человека ничего
на нем нет, если человек
чистый, то
у него не будет желания напиваться.
Я не говорю про то, что мы выпили
бокал шампанского
на день рождения. Я не про это говорю.
Я говорю про человека, который
систематически
там пьет.
То есть, в основном
человеку
надо помогать.
Потому что
сам он не справится.
Получается, это зависимость? Да.
Это зависимость в любом случае, которая
просто... Если
человек сильный духом, он может
побороть эту зависимость.
Но в основном
такое не цепляется к сильным духам,
скажем так.
Да, такое бывает.
Работаете вы с такими людьми?
Скажем так,
могу
работать с таким человеком,
но если он придет
сам добровольно,
можно помочь.
С любой бедой можно
совладать, только
в том случае, если сам человек
этого захочет.
Если человек делает
просто одолжение кому-то,
знаешь как это, мама
сказала, поэтому
я пришел, то смыслу
в этом нет. Рана, расскажите,
слышали ли вы о таких
сущностях, которые приходят к людям
по ночам во сне и
вступают с ними в половую
связь? Да. То есть их
называют инкубы-суккубы. Вы встречались
с таким? Скажем так, у меня
было две девочки знакомые
с такими ситуациями.
Я просто знаю
к кому пойти.
Здесь более тяжелая
артиллерия нужна.
Я не буду.
То есть это тяжелые такие случаи?
Это тяжелые случаи, с этим помочь
можно, здесь ничего прям такого.
Здесь вообще
самая главная задача вообще
в любых вот таких ситуациях
это на чем оно срабатывает, на
страхе. То есть
если вот сам вот этот человек,
которому приходит. А почему они приходят, как вы думаете?
Может быть вы знаете, расскажите.
Почему?
Ну, тут
много разных ситуаций.
Бывает, допустим,
просто человек попал в какое-то
помещение, где это было,
а он в этот момент был в каком-то,
ну, либо себя плохо чувствовал,
либо, ну, как говоря
простым языком, в плохом
настроении был, и вот он
это подцепил. Точно так же
как, допустим,
ночной клуб, к примеру.
Все пьют
в ночном клубе, естественно.
Ну, дискотека. И вот
туда зашла просто девушка.
Допустим, она не пьет, она себе
приличная девочка. Ну, вот
пришла просто отдохнуть,
выпить бокал шампанского.
И вот на такой
чистый организм тоже можно
что-нибудь подцепить очень легко.
То есть если
защиты нет, то такое
бывает. А может ли человек
сам к себе притянуть? Сам к себе,
если он просто будет об этом все время
думать, да, тоже может быть.
Но в любом случае
все равно, скажем так, просто так
вот вдруг с того ни сего
этого быть не может. То есть
это либо идут уроки
какие-то из прошлых жизней,
либо в дате рождения
есть какой-то момент, что
может быть такое.
Либо это, опять же,
пришло откуда-то,
либо от кого-то близкого,
либо от каких-то друзей,
либо просто даже
побыл в одном помещении
с зависимым, к примеру.
Такое тоже может быть.
Ну, обязательно должны быть какие-то
предпосылки. То есть если
с вами все в порядке, у вас все в порядке,
вы ходите по хорошим местам
и все хорошо, просто
на базаре, конечно, это не подцепишь
в магазин. И просто
так оно приходить не будет.
А вот скажите, вот получается, ваши
способности, как вы считаете,
способности, либо же дар?
Ну, можно по-разному, да?
Это как-то можно раскрыть
человеку саму? Или как-то оно передается?
Вот как можно? Или это вообще разделяется?
Способности и дар — это разные вещи.
Ну, я думаю, что
именно вот прям как способности,
по сути, способности
есть у всех.
По сути, ясновидение,
яснознание, яснослышание —
это все
аджна чакра.
То есть, если она
полную силу
работает, это все можно развить.
У каждого из нас есть интуиция.
Мы просто к ней
не прислушиваемся.
Очень много людей, которые говорят,
допустим, ой, там случилось, ой, я ж вчера, вот
мне показалось, что так будет.
Я слышу
вот буквально от каждого второго
вот такую вот фразу.
Потому что мы просто
не привыкли прислушиваться к своей
интуиции.
Везде
логика. Интуицию
мы отталкиваем. Почему?
Ну, не знаю, наверное, вот
так. Так людям удобней, скажем так.
А развить способности
можно. Хотя
да, я не спорю, конечно,
есть некоторые предпосылки.
Вот, к примеру, по дате рождения
можно понять,
если, допустим, у человека какие-то
таланты, да, или есть, допустим,
предрасположенность,
к примеру, к целительству,
или, там,
к помощи людям,
или, допустим, к учительству
тоже такое может быть.
И, соответственно,
можно и просмотреть по дате рождения
есть ли способности.
Но, опять же, способности могут
быть, но человек может
просто от них отказаться.
В принципе, возможно,
что человек может себя развивать.
Развивать? Ну, скажем так,
если у кого-то есть предрасположенность,
да, вот ты родился,
и у тебя вот оно есть.
У тебя, естественно, во-первых, тебе захочется
туда, ну, в основном,
магию,
скажем так,
захочется, а во-вторых,
оно...
Ну, скажем так,
если ты начнёшь учиться,
у тебя очень быстро начнёт это всё
получаться.
Скажите, а задавались ли Вы
таким вопросом,
ну, вот просто интересно, как обывательским,
просто выйти из магии
возможно ли?
Мы не берём, что хотите или не хотите, просто возможно ли
просто выйти, вот просто так захотела
и вышла из магии?
Ну, не знаю, или там из практики,
из работы это...
Ну, это такой двоякий вопрос. Во-первых,
наверное, выйти...
Ну, отказаться от практики.
Ну, как?
Нет, можно, конечно.
Конечно же, можно,
но, скажем так,
когда ты
знаешь и понимаешь всё,
как устроено,
ты по-другому уже не сможешь.
Ну, как?
Я же не могу резко хлопать и забыть всё,
что я знаю. Понятно, что
допустим,
я там ни с утра до вечера
не сижу в медитациях,
не делаю какие-то... Да, бывают дни, когда
допустим, у меня нет времени,
но мы же живые люди,
и даже элементарно
и на кухню пойти что-то приготовить
тоже ж надо.
Но в основном, как бы,
если я выучилась это,
я стараюсь это применять.
И даже могу сказать, чем больше
я это применяю, тем круче.
Я вижу постоянный результат.
Есть моменты,
которые я даже сама себе могу поругать.
Ой, что же я вот это не сделала?
Могла же сделать.
И чем
больше я применяю, то есть,
элементарно даже,
приготовив еду,
я включу поток, я наполню
пищу
энергией, и я понимаю, что она
будет вкуснее,
она будет сытнее,
она принесёт здоровье моим близким.
И если у меня есть
эта возможность, ну чего же я не воспользоваться?
Ну как бы, а зачем
тогда я училась этого?
Чтобы этим не пользоваться? Скучно уже без этого.
Рана, скажите,
есть ли чёрная и белая магия?
Ну, в общем, наверное, как бы
смысл, конечно, один.
Ну, как я думаю,
наверное, с какой...
Вот, нет, сейчас.
Какая внутренняя
настройка у самого мага?
Ну, то есть, с чем он работает,
для чего он работает?
Это, знаете, есть такой смешной
маленький анекдотик.
Девочка маленькая подходит к маме и говорит,
мама, мама, скажи, пожалуйста,
чем отличается ведьма
от феи?
Настроением, доченька, настроением.
Так вот,
это вот
всё-таки вот
от настроения.
Да, всё зависит от человека, получается.
То есть, сам же маг
тоже выбирает,
скажем так, ну вот,
с какого бока подойти, правильно?
То есть, всё зависит от
настройки самого мага.
Спасибо, Рана, большое вам за то,
что поделились вашим опытом.
Дорогие друзья,
спасибо, что были с нами.
Будьте бдительны.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую
он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия
существует, и она
реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч
лет. И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно
занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношение,
жертвование.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?